
Helios est un petit programme que j'ai écrit en 2001 pour montrer
 sommairement, le systéme solaire à mes enfants.

Il est placé sous la licence GPL v3, c'est à dire qu'en gros le code et
l'executable sont public (voir les détail de la licence pour plus
d'informatios).

Le programme se présente sous la forme de trois fenétres :

- La premiére présente une vue simplifié du systéme solaire.
- La seconde la liste des astres pris en compte, en cliquant gauche sur
l'un d'entre eux vous centrez la vue sur celui ci, en cliquant droit 
vous centrez et vous continuer à le suivre pendant sa trajectoire.
- La troisiéme présente différent réglage, comme le niveau de zoom, le
 choix entre le tracé de la trajectoire ou celui de l'orbite...


Pour ce qui est du code, c'est du vieux code de 2001 ...

Si vous voulez l'améliorer, aller y !

